Repository: m5stack/uiflow-micropython
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/*/atom_can.po
Languages: zh_cn

source: This is the driver library for the ATOM CAN Base to accept and send data from the CAN module.
zh_cn: 这是 ATOM CAN Base 的驱动程序库，用于从 CAN 模块接受和发送数据。

source: Support the following products:
zh_cn: 支持以下产品：

source: UiFlow2 Example
zh_cn: UIFLOW2 应用示例：

source: CAN communication
zh_cn: CAN 通讯

source: Open the |atoms3_can_example.m5f2| project in UiFlow2.
zh_cn: 在UiFlow2 中打开 |atoms3_can_example.m5f2| 项目。

source: This example shows how to receive and send data using the Atom CAN Base.
zh_cn: 本示例演示如何使用 Atom CAN Base 接收和发送数据。

source: UiFlow2 Code Block:
zh_cn: UiFlow2 代码块：

source: Example output:
zh_cn: 示例输出：

source: Output of received CAN message data via serial port.
zh_cn: 通过串行端口输出接收到的 CAN 通讯数据。

source: MicroPython Example
zh_cn: MicroPython 应用示例：

source: MicroPython Code Block:
zh_cn: MicroPython 代码块：

source: Create an ATOMCANBase object
zh_cn: 创建 ATOMCANBase 对象。

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: The CAN ID to use, Default is 0.
zh_cn: CAN 通讯使用的 ID 号, 默认为0

source: A list or tuple containing the TX and RX pin numbers.
zh_cn: 包含 TX 和 RX 引脚编号的列表或元组。

source: The CAN mode to use(NORMAL, NO_ACKNOWLEDGE, LISTEN_ONLY), Default is NORMAL.
zh_cn: 使用的 CAN 模式（NORMAL、NO_ACKNOWLEDGE、LISTEN_ONLY），默认为 NORMAL。

source: The baudrate to use, Default is 1000000.
zh_cn: 使用的波特率，默认为 1000000。

source: ATOMCANBase class inherits CAN class, See :class:`hardware.CAN <hardware.CAN>` for more details.
zh_cn: ATOMCANBase 类继承了 CAN 类，详情请参见 :class:`hardware.CAN <hardware.CAN>`。
